噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪詞情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，興奮熱情吓開心得不得了
鶴仔炒麪，牙餐烘返薯
香腸熱狗，叉燒麪，點解會噉凍㗎？
豆沙包，叉燒包
炒雜碎咖哩牛腩飯，熱咖啡，紹興酒
威士忌，豆腐羹
雜果冰，羊妹冰，加埋涼粉
呢個係冬
我最討厭啊
超人今日大顯神威，好得意啊
天神村非常之冬嘅朝頭早喇
氣死我啊
我從晚終止都冇法睡得着
冬天住喺呢度始終都冇咁好嘅
所以我唔係好鍾意冬天嘅，麻煩
好啦，差唔多喇
雖然係細啲，不過總算有個加
邊個？
對唔住啊，你企喺呢度好危險㗎
好嘢啊
嘩，教主好嘢啊，真係好嘢啊
真係吖
唔好輸畀佢哋啊
呢場雪球大戰係中國對日本㗎，知道嘛？
幼稚啊
停手啊…
有次你噉卑鄙
好啦，有機會喇
危險啊，走喇，拜託你辭退喇
等陣喇
別走啊…
喂…唔好爬上去啊
你今次仲唔死啊
睇住你喇，別走啊
等陣喇
你班細路真係可惡啊，罪冇可恕
你樣唔錯啊，係咪啊？
喂…我哋整一個大啲嘅雪人喇，好嘛？
你哋整個大啲㗎
噉我哋呢係揾到搭闊啲嘅地方嗱？
真係可惡啊
我一定要教訓佢哋
等佢哋唔好再做壞事至得
咁快就出現喇咩？
小熊，我哋要開始返工喇
唉喲
唉
你兩個啊
原來係你哋個傻瓜超人啊
你哋好嘛
釘雪球，係咪啊？
我都想玩啊，插埋我玩喇
你都玩呀？
你估你而家好細個咩？
正義嘅朋友
有時都需要輕鬆下嘅，係咪啊？
你哋根本時時都噉輕鬆㗎喇
不過人數分唔勻喎，要揾多個人先得喇
唔使
唔緊要㗎
可以噉啊，我一個人對你哋四個噉就得囖
一對四呀？
唔好睇小我啊
對於釘雪球呢，我係個專家嚟㗎
唔使客氣喎，你哋儘量…釘我喇
噉咪幾有意義喎
好啦
你睇住喇喎
好啊
嚟啦
望馬過嚟喇
係啊
正啊
的確係有返兩度喎
有此理話，你哋即管睇住嚟喇
個頭咁大應該差唔多㗎喇
睇平啊
整好啦
喂
上嚟睇下
既然係噉，你碌過嚟呢一邊喇
係
哎吔
你快啲咩啊
哈
好啦
而家輪到我釘
係咩呢？
用力釘喇
哎喲
呢個雪球飛咗去邊度呢？
真係擔心㗎喇
呢次我要整好啲啦
噉啊
不如你哋幾個去呢度整嘅雪人先
我呢就睇下頭先個雪球係邊度
係
我好快返嚟㗎喇
哎吔
玩咗咁耐我覺得有啲疲喇
不如去咗咖啡室度飲杯咖啡好嘛
都好啊
喂
太平啊
你究竟去咗邊一度嚟啊？
係噉樣㗎，頭先個雪球碌咗去啊
我而家周圍去揾佢吖嘛
咩話？
太平㗎，跟住條行去揾，你就揾到㗎喇
哎吔
你放唔係又係小雲佢搞出嚟㗎咩？
嗰個雪球碌咗落山之後呢
聽到好大聲嘅爆炸聲啊
最慘就係超人㗎喇
哎吔
你係冇受傷呀？
問嚟得多餘㗎
噉就梗係受傷啦，仲洗講嘅
真係好對唔住啊，不過係意外嚟㗎咋
咩話？
呢件事原來係你做嘎？
唔好意思，請你原諗我囖
你有事嚟話？
道歉都得嘅，噉仲洗警察𠸏？
你諗住點樣賠償畀我啊？
哎吔
靖兒嘅朋友係好忙嘅
我而家噉樣啊，根本冇法子好好地去巡邏啊
乜原來係噉嘎？
你嘅任務咁重要㗎咩？
請我食嘢都補償唔到損失㗎啦
哎吔
整好啦…
喂，點解會搞成噉樣㗎？
我點知啫
咩咩話？
你話機械人？
係啊，喺你未好返之前
由機械人代替你去巡邏啊
噉，噉喺邊度啊？
個機械人呢？
等我同你整一個吖
咩話？
你整呀？
你咪亂講啊
準係個
我而家真係越嚟越憎啲心蚊仔啊
乜都唔識淨係識得講大話
好似你啲噉嘅鬚蝦仔啊
亂整機械人都有嘅…
你…你究竟係咩人嚟㗎？
唔到我眼花？
等陣啊
真係犀利啊
而家一模一樣㗎喎
對住呢一個嘢，講幾句説話啊
個機械人會郁㗎
講乜嘢好呢？
我諗下先…
行嚟睇下
你叫我做乜嘢都肯做㗎
走喇
你走喇
真係好嘢啊
我返嚟喇
你返嚟喇
唔啲啊
太平牙爸你知
我整咗一個好大嘅雪潤喇
係咩？
噉咪真係好啊
跟住過咗幾日，就有事發生喇
唔…好啊…
呢度喇，撳呢度喇
唔…？
唔…
有事呀？
Invite my sis
ba e bae bae
─寶貝， I am sorry
I和阿姐
chewing 가까出嚟
with Xiao Hong
─★facelittlegirl─
pettylittlegirl
做乜嘢啊？
發生咗咩事啊？
有靈人here give me
a candy and in
my àc
接住人質喺銀行入面抵抗啊
打劍銀項啊
入面聽住，快去啲房間
揾啲人質掟低冇空氣行出嚟，你哋冇謂抵抗啊
笑話喇，你唔使自己説服我哋啊
局長啊，不如我哋一齊衝入去
捉住佢哋喇
等…等緊先喇
疑犯手上有人質㗎
唔可以輕舉妄動𠺢嘛
人家郁緊呢個女人就冇命喇
太郎啊
你唔使驚㗎，快啲地伏佢啦
喂
你咪亂講啦
你估而家講玩咩啊
走開…
走開啊
仲唔走開呀？
遞高條繩去
係咩嚟㗎？
係超人嚟㗎
飛機啊
唔到係佢
係超人啊
…
你究竟係邊個？
真係混帳啊
危險啊…
噉抵死吖吖？
你哋妖怪吖吖？
好啦，偉大嘅超人聽住，消滅個強盜吖
別吃咩啊，惹咒
1004260
KIM B buds
1016260
拘…拘捕佢啊
1018120
啊…
1023460
好啦，偉大嘅超人
辛苦晒你喇，你可以走喇
1028420
真係多謝晒你嘅幫忙啊，超人先生
1034160
我哋個個都好感激你㗎，我…
1040400
超人啊
1043880
啊…
1047320
大功告成喇
而家我變成瑜伽包圍嘅正義英雄喇
1052740
好啦，唔可以成日都噉嘅
1097440
食咗燒梅乾變出硬嘢
1102760
一個英雄始終都係要得到群青
一種擁護先得得嘅
1107280
正義嘅朋友唔係咁容易做㗎
1110360
哈…
1130780
嘿…
1132920
哎喲喲…
1136100
咩佢噉古怪啲油呢？
1138980
哎吔…嚟喇，不得了喇…
1142500
哎
1149190
首領係咪你啊，吓？
1150800
點啊？
1151520
得咗手咩啊？
1152820
失左手啊，首領
大哥佢仲畀嗰班警察拉左去啊
1157620
真係混帳啊，你哋出咗做㗎咩？
1160940
對唔住啊，本來可以得手嘅
但係佢畀你殺出一個怪人喇
1166020
我唔想聽你解釋
1168180
既然係噉，你而家就自己
去打擊嗰間銀行啦
1172800
噉…噉真係難埋我嘅啫
1175080
唔使講
1175900
即刻同我搶晒佢啲錢返嚟
1178580
知得喇
1201460
我點都唔會去啦
1216350
啱去啦
1218510
比個估唔到個傻瓜超人居然會噉本事喎
1222670
其實上佢好犀利嘅，想我好佩服佢㗎
1226530
入去啊
1227410
快啲啊
1228090
你哋選得係麻煩啊
1230930
超人喇
1235430
又係佢呀？
1250890
點解會噉樣嘅呢？
1253270
佢頭先將嗰個劫匪捉住
但係呢次佢自己走嚟搶嘢嘅
1262250
又…有咩可能得㗎？
1265450
我驚啊
1267470
各位朋友
1270290
多謝晒啊
1278770
你哋真係好嘅
1281230
頭先噉熱烈歡迎我，我又嚟呢度喇
1285490
多謝晒，多謝你哋啊
1289410
你哋做乜嘢啊？
1293010
係咪太接近呢個大英雄，所以緊張呢？
1303710
其實啊，你哋唔需要噉驚我㗎
1307210
想要我個簽名呢
好容易㗎咋，每個人只係收十腕
1315770
比你睇下我嘅身手先啊，留心睇住喇喎
1324770
嚟喎
1325570
唉嘢
1332420
Yet achten
1333381
你哋做乜嘢？
1338380
你個壞人啊
1340300
等我送你落地獄啦